Hey, all you viewers out there!
හේයි, එළියේ ඉන්න ඔයාලා හැමෝම!
When you're watchin' Fairy Tail, make sure to keep the room nice and bright,
ඔයා Fairy Tail බලද්දි, කාමරේ ලස්සනට දීප්තිමත්ව තියාගන්න,
and sit back from the screen, 'kay?
සහ තිරයෙන් පිටුපසට වී වාඩි වී, 'කේ?'
Previously on Fairy Tail:
කලින් Fairy Tail හි:
Where is Erza?
එර්සා කොහෙද?
Some people who claimed to be Erza's old pals
එර්සාගේ පරණ යාළුවෝ කියලා කියාගත්ත සමහර අය
appeared in front of us while we were at Akane beach on vacation.
අපි නිවාඩුවක් ගත කිරීමට අකානේ වෙරළේ සිටියදී අප ඉදිරියේ පෙනී සිටියා.
Long time no see... Sister.
ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කේ නෑ... නංගි.
And in no time at all...
සහ කිසිසේත්ම ඉක්මනින්...
It'll be all right! I'll yell it out countless times.
ඔක්කොම හරි යයි! මම අනන්තවත් කෑ ගහනවා.
I believe your every tomorrow will be shining.
ඔබේ සෑම හෙට දවසක්ම දීප්තිමත් වනු ඇතැයි මම විශ්වාස කරමි.
The intersection of all people
සියලු මිනිසුන්ගේ මංසන්ධිය
whose dreams have come true is one point:
සිහින සැබෑ වී ඇති අයගේ එක් කරුණක් නම්:
Never giving up.  And that's why we're not gonna lose!
කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ. ඒ නිසා අපි පරදින්නේ නැහැ!
When it seems like you'll be blown away by the headwinds,
තද සුළඟකින් ඔබ ගසාගෙන යනු ඇතැයි පෙනෙන විට,
grasp this hand, try to take a chance.
මේ අත අල්ලගන්න, අවස්ථාවක් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
Because you're not alone anymore, got it?
ඔයා දැන් තනියම නෙවෙයි, තේරුණාද?
Go forward, more and more!
ඉදිරියට යන්න, තව තවත්!
Don't give up on your awesome dream!
ඔබේ අපූරු සිහිනය අත් නොහරින්න!
That's right, don't cry!
ඒක හරි, අඬන්න එපා!
Move on, my way!
යන්න, මගේ විදියට!
Now, with the light shining down upon you.
දැන්, ඔබ මත ආලෝකය බබළමින්.
Don't even think about something like giving up!
අත්හැරීම වගේ දෙයක් ගැන හිතන්නවත් එපා!
Even if you trade being hurt again for strength.
ඔබ ශක්තිය වෙනුවෙන් නැවත රිදවීම වෙළඳාම් කළත්.
Your eyes, always looking straight ahead,
ඔබේ ඇස්, සෑම විටම කෙළින්ම ඉදිරිය බලයි,
can surely see the light!
නිසැකවම ආලෝකය දැකිය හැකියි!
It still exists? Impossible!
ඒක තාමත් තියෙනවද? කළ නොහැකි දෙයක්!
The R-system, that a black-magic cult plotted to construct around ten years ago...
වසර දහයකට පමණ පෙර කළු මැජික් කල්ලියක් විසින් නිර්මාණය කිරීමට සැලසුම් කරන ලද R-පද්ධතිය...
I thought we had destroyed the seven towers ourselves...
මම හිතුවේ අපිම කුළුණු හත විනාශ කළා කියලා...
There was an eighth tower.
අටවන කුළුණක් තිබුණා.
In the Ka Elm Sea.
කා එල්ම් මුහුදේ.
Looking at it... Could it be complete?
ඒක දිහා බලනකොට... ඒක සම්පූර්ණ වෙන්න පුළුවන්ද?
The investigation team went missing right after they sent these pictures.
මෙම ඡායාරූප යැවූ වහාම විමර්ශන කණ්ඩායම අතුරුදහන් විය.
They're finishing it, I guess...
එයාලා ඒක ඉවර කරනවා, මම හිතන්නේ...
Why the R-system now?
දැන් R-පද්ධතිය ඇයි?
The Tower of Heaven.
ස්වර්ගයේ කුළුණ.
Not the R-system, the Tower of Heaven.
R-පද්ධතිය නොවේ, ස්වර්ග කුළුණ.
Who cares what we call it?
අපි එය හඳුන්වන දේ කවුද ගණන් ගන්නේ?
That's forbidden magic!
ඒක තහනම් මැජික් එකක්!
If even its existence were known, it would cause a huge uproar!
එහි පැවැත්ම පවා දැන සිටියේ නම්, එය විශාල කැළඹීමක් ඇති කරයි!
We must send the military immediately and suppress them!
අපි වහාම හමුදාව යවා ඔවුන් මර්දනය කළ යුතුයි!
But we're up against...
නමුත් අපි විරුද්ධයි...
Who?
WHO?
The incident that occurred on Akane beach last night...
ඊයේ රාත්‍රියේ අකානේ වෙරළ තීරයේ සිදු වූ සිදුවීම...
According to reports from witness vacationers there,
එහි නිවාඩු ගත කරන සාක්ෂිකරුවන්ගේ වාර්තාවලට අනුව,
it seems the people occupying the R-system now are not that magical cult.
දැන් R-පද්ධතියේ සිටින අය එතරම් ඉන්ද්‍රජාලික නිකායක් නොවන බව පෙනේ.
So, wait! Who in the world is it?
ඉතින්, ඉන්න! ඒ කවුද මේ ලෝකේ?
It sounds like that person is going by the name of Jellal...
ඒ පුද්ගලයා ජෙලාල් නමින් පෙනී සිටින බව පෙනේ...
Jellal?
ලකුණක් සමඟ?
Your twin brother, right, Siegrain?
ඔයාගේ නිවුන් සහෝදරයා නේද, සීග්‍රේන්?
Yes... I am aware of that.
ඔව්... මම ඒක දන්නවා.
Jellal!
අත්සන් කරන්න!
Hey, do you think the people trapped in the cards were saved?
හේයි, කාඩ් වල හිරවෙලා හිටපු අය බේරුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
We alerted the army, so they're probably fine by now.
අපි හමුදාවට දැනුම් දුන්නා, ඒ නිසා දැන් එයාලා හොඳින් ඇති.
I hope so...
මම එසේ බලාපොරොත්තු වෙනවා...
But anyway, where are we?
නමුත් කෙසේ වෙතත්, අපි කොහෙද?
Perhaps Juvia's group has gotten lost...
සමහරවිට ජුවායාගේ කණ්ඩායම අතරමං වෙලා ඇති...
Natsu, are you sure they're in this direction?
නට්සු, ඔයාට විශ්වාසද එයාලා මේ පැත්තට එනවා කියලා?
We're relying on your nose here!
අපි මෙතන ඔයාගේ නහය මත විශ්වාසය තියනවා!
Get it together, man!
එකට එකතු කරන්න මචං!
I will not allow you to betray Gray-sama's trust!
ග්‍රේ-සාමාගේ විශ්වාසය පාවා දෙන්න මම ඔයාට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ!
Damn...
අපොයි...
I can't believe that Erza and Happy were kidnapped while we were knocked out.
අපි එළියට විසි කරන අතරතුර අර්සා සහ හැපි පැහැරගෙන ගියා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
How pathetic is that?!
ඒක කොච්චර කණගාටුදායකද?!
But how did a wizard as powerful as Erza-san get defeated?
නමුත් එර්සා-සන් තරම් බලවත් මායාකාරයෙක් පරාජය වූයේ කෙසේද?
She wasn't defeated!
ඇය පරාජය වුණේ නැහැ!
You don't know a damn thing about Erza!
ඔයා අර්සා ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
I-I'm sorry!
මට සමාවෙන්න!
Gray, calm down!
අළු, සන්සුන් වෙන්න!
They said they were Erza's old friends.
ඔවුන් කිව්වා ඔවුන් අර්සාගේ පරණ යාළුවෝ කියලා.
Even we don't know anything about Erza, really...
අපි පවා අර්සා ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ, ඇත්තටම...
Something feels really dangerous...
මොකක් හරි භයානක දෙයක් දැනෙනවා...
The birds...
කුරුල්ලෝ...
What in the world is this?
මේ මොකක්ද මේ ලෝකේ?
The fish too?
මාළුවත්?
This is not normal...
මේක සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයි...
This wreckage... It's from Fiore military ships!
මේ සුන්බුන්... ඒක ෆියෝර් හමුදා නැව් වලින්!
I don't like this...
මම මේකට කැමති නැහැ...
Hey, look.
හේයි, බලන්න.
That's the Tower of Heaven?
ඒ ස්වර්ග කුළුණද?
Water Dome!
ජල ගෝලය!
Let us camouflage ourselves this way and approach.
අපි මේ ආකාරයෙන් වෙස්වලා ගෙන ප්‍රවේශ වෙමු.
W-Whoa...
හා... හෝ...
You actually completed it?
ඔයා ඇත්තටම ඒක සම්පූර්ණ කළාද?
It's been eight years since then, hasn't it?
එදා ඉඳන් අවුරුදු අටක් වෙනවා නේද?
We completed it.
අපි ඒක සම්පූර්ණ කළා.
Eight years...
අවුරුදු අටක්...
You guys have all changed...
ඔයාලා හැමෝම වෙනස් වෙලා...
I just can't...
මට බෑ...
We're almost there, sheesh!
අපි එතනට ගොඩක් ලඟයි, ෂීෂ්!
Don't you have any sense of dramatic tension?!
ඔයාට කිසිම නාටකාකාර ආතතියක් දැනෙන්නේ නැද්ද?!
The ceremony will take place tonight.
උත්සවය අද රාත්‍රියේ පැවැත්වේ.
Until then, stay right here, Sister.
එතකන් මෙතනම ඉන්න නංගි.
Ceremony?
උත්සවය?
You're going to activate the R-system?
ඔයා R-පද්ධතිය සක්‍රිය කරන්නද යන්නේ?
Too bad, you know? It's your fault for betraying us.
හරිම දුකයි, ඔයා දන්නවද? අපිව පාවා දුන්න එක ඔයාගෙ වරදක්.
Jellal is angry. But it's an honor for you.
ජෙලාල් තරහයි. නමුත් ඒක ඔයාට ගෞරවයක්.
You've been chosen as the living sacrifice for the ceremony!
උත්සවය සඳහා ජීවමාන පූජාව ලෙස ඔබව තෝරාගෙන ඇත!
I guess I won't get to see you again, Sister.
මට ඔයාව ආයේ දකින්න බැරි වෙයි නංගි.
But we do it all for paradise...
නමුත් අපි ඒ සියල්ල කරන්නේ පාරාදීසය වෙනුවෙන්...
You're shaking?
ඔයා වෙව්ලනවද?
Scared of becoming a living sacrifice?
ජීවමාන පූජාවක් වෙන්න බයද?
Or is it because this is the very place...
නැත්නම් මේක තමයි නියම තැන නිසාද...
You think you can escape so easily, you little brats?
තෝ හිතනවද උඹට ලේසියෙන් පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා, පොඩි කොල්ලො?
At a time when we need to finish the R-System quicky!
අපි R-පද්ධතිය ඉක්මනින් අවසන් කළ යුතු මොහොතක!
Hold up... At this rate we'd get way behind schedule.
ඉන්න... මේ විදියට ගියොත් අපි කාලසටහනට වඩා ගොඩක් පරක්කු වෙයි.
I was going to send you all to that room, but...
මම ඔයාලා හැමෝවම ඒ කාමරේට යවන්න හිටියේ, ඒත්...
Who is the one who came up with the escape plan? I'll only take that one away.
පැන යාමේ සැලැස්ම හැදුවේ කවුද? මම ඒක විතරක් අරන් යන්නම්.
Aren't we such nice guys?
අපි කොච්චර හොඳ කොල්ලෝ නේද?
Spit it out! Who is the mastermind?
කෙළ ගහලා දාන්න! මහ මොළකරු කවුද?
Me...
මම...
I'm the one!
මම තමයි ඒ!
I made the plan, and I told them what to do!
මම සැලැස්ම හැදුවා, ඒ වගේම මම එයාලට කරන්න ඕන දේ කිව්වා!
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
It wasn't you, I see.
ඒ ඔයා නෙවෙයි, මට පේනවා.
It was that girl.
ඒ කෙල්ල තමයි.
Take her away!
ඇයව රැගෙන යන්න!
No! It was me! I planned it!
නෑ! ඒ මම! මම ඒක සැලසුම් කළා!
It's not Erza!
ඒ අර්සා නෙවෙයි!
Let Erza go!
අර්සාට යන්න දෙන්න!
I'll be okay...
මම හොඳින් ඉන්නම්...
I'm fine...
මම සනීපෙන්...
Erza!
එර්සා!
It'll be just like you said, Jellal... I'm not scared at all.
ඔයා කිව්ව වගේම වෙයි ජෙලාල්... මම කොහෙත්ම බය නෑ.
Erza...
එර්සා...
Erza!
එර්සා!
Sorry about back then, Sister.
ඒ කාලේ ගැන සමාවෙන්න නංගි.
I was the one who planned it, but I was scared and didn't say anything.
මම තමයි ඒක සැලසුම් කළේ, නමුත් මම බය වෙලා කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැ.
It's not fair, you know?
ඒක සාධාරණ නැහැ, ඔයා දන්නවද?
It's long in the past...
ඒක ගොඩක් අතීතයට ගිහින්...
Do you understand the danger of trying to resurrect someone using the R-system?
R-පද්ධතිය භාවිතා කර කෙනෙකු නැවත නැඟිටුවීමට උත්සාහ කිරීමේ අනතුර ඔබට තේරෙනවාද?
You know what the R-system is for? I'm impressed.
ඔයා දන්නවද R-පද්ධතිය මොකටද කියලා? මට හරිම පැහැදීමක් ඇති වුණා.
Revive System...
පද්ධතිය පුනර්ජීවනය කරන්න...
To resurrect a single person using a large number of human sacrifices...
මිනිස් බිලි පූජා විශාල සංඛ්‍යාවක් යොදා ගනිමින් තනි පුද්ගලයෙකු නැවත නැඟිටුවීමට...
It's forbidden, inhumane magic.
ඒක තහනම්, අමානුෂික මැජික් එකක්.
Sister... Magic has always been at odds with humanity.
නංගි... මැජික් හැම විටම මනුෂ්‍යත්වයට පටහැනියි.
All magic erodes one's humanity.
සියලු මායාවන් කෙනෙකුගේ මනුෂ්‍යත්වය ඛාදනය කරයි.
That's black-magic sophism. You're no different from them!
ඒක කළු මැජික් විකාරයක්. ඔයාත් එයාලගෙන් වෙනස් නෑ!
They thought this was just a way to reunite body with soul.
ඔවුන් සිතුවේ මෙය ශරීරය ආත්මය සමඟ නැවත එක් කිරීමට ඇති මාර්ගයක් පමණක් බවයි.
They didn't realize it was more than just magic to bring someone back from the dead.
කෙනෙකුව මළවුන්ගෙන් නැවත ගෙන ඒම හුදෙක් මැජික් එකකට වඩා වැඩි දෙයක් බව ඔවුන් වටහා ගත්තේ නැත.
But Jellal is different!
නමුත් ජෙලාල් වෙනස්!
He'll be leading us to heaven shortly!
ඔහු ඉක්මනින්ම අපව ස්වර්ගයට ගෙන යනු ඇත!
Heaven?
ස්වර්ගයද?
When Jellal resurrects that certain individual, the world will be reborn.
ජෙලාල් ඒ නිශ්චිත පුද්ගලයාව නැවත නැඟිටුවන විට, ලෝකය නැවත ඉපදෙනු ඇත.
With us as its rulers.
එහි පාලකයන් ලෙස අප සමඟ.
The last remnants of the cult who took away our freedom,
අපේ නිදහස උදුරා ගත් නිකායේ අවසාන නටබුන්,
You, my trator Sister and your friends...
ඔයා, මගේ නිවේදක නංගි සහ ඔයාගේ යාළුවෝ...
The pitiful citizens living their lives in ignorance!
නොදැනුවත්කමේ ජීවිත ගත කරන දුක්ඛිත පුරවැසියන්!
Those incompetent fools on the Council!
කවුන්සිලයේ ඉන්න අදක්ෂ මෝඩයෝ!
They will all cower in fear, be drenched in grief!
ඔවුන් සියල්ලෝම බියෙන් තැති ගනු ඇත, ශෝකයෙන් තෙමී යනු ඇත!
Then we'll take away everyone's freedom!
එහෙනම් අපි හැමෝගෙම නිදහස උදුරා ගන්නවා!
We will become the rulers of the world!
අපි ලෝකයේ පාලකයන් බවට පත් වෙමු!
Sister...
නංගි...
Sho...
ෂෝ...
Sis!
ඔව්!
To think people can change so much...
මිනිස්සුන්ට මෙච්චර වෙනස් වෙන්න පුළුවන් කියලා හිතන්න...
Jellal...
එහි තේරුම...
Is this your doing, you fiend?
මේක ඔයා කරන දෙයක්ද, යක්ෂයා?
It's all cats!
ඔක්කොම බළලුන්!
Where am I?
මම කොහෙද?
Where's Natsu?
නට්සු කොහෙද?
It's a cat-woman!
ඒ පූස් ගෑනියෙක්!
Feelin' spiffy?
සැරයි වගේද?
Feelin' spiffy...
සැරයි වගේ...
It's a talking kitty cat!
ඌ කතා කරන පූස් පැටියෙක්!
Millianna, why don't you try being more of a dandy?
මිලියානා, ඔයා තවත් ලස්සන වෙන්න උත්සාහ කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
It's you!
ඒ ඔයා!
It isn't a talking cat. It's a cat because it talks, get it?
ඌ කතා කරන පූසෙක් නෙවෙයි. ඌ කතා කරන නිසා පූසෙක්, තේරුණාද?
I see!
මම දකියි!
I don't get that at all!
මට ඒක කොහෙත්ම තේරෙන්නේ නැහැ!
And wait, where am I? Where's Natsu?
ඉන්න, මම කොහෙද? නට්සු කොහෙද?
Hey cat! That boy is probably kissing asphalt right now!
හේයි පූසා! ඒ කොල්ලා දැන් ඇස්ෆල්ට් එක හාදු දෙනවා ඇති!
No way Natsu's been done in like that!
නට්සුව ඒ විදියට ඉවර කරලා නෑ!
We have a report! Erza Scarlet has escaped!
අපිට වාර්තාවක් තියෙනවා! අර්සා ස්කාර්ලට් පැනලා!
Escaped? Just like old times!
පැනලා ගියාද? පරණ කාලේ වගේමයි!
There's no escape from this tower...
මේ කුළුණෙන් ගැලවීමක් නෑ...
Please hurry!
කරුණාකර ඉක්මන් කරන්න!
Erza's here too...
අර්සාත් මෙතන...
What a pain...
මොන තරම් වේදනාවක්ද...
Lord Jellal...
ජෙලාල් උතුමාණනි...
I knew Erza would make a good woman.
මම දැනගෙන හිටියා අර්සා හොඳ කාන්තාවක් වෙයි කියලා.
How intriguing, indeed.
ඇත්තටම කොච්චර කුතුහලය දනවන සුළුද.
I'm looking forward to see who wins: Erza or myself.
කවුද දිනන්නේ කියලා මම බලාගෙන ඉන්නවා: අර්සා හෝ මම.
Life and death...
ජීවිතය සහ මරණය...
A game of heaven which connects the past and future.
අතීතය සහ අනාගතය සම්බන්ධ කරන ස්වර්ගීය ක්‍රීඩාවක්.
We have to do something...
අපි යමක් කළ යුතුයි...
First, gather information!
පළමුව, තොරතුරු රැස් කරන්න!
We must dispatch the entire military!
අපි මුළු හමුදාවම යැවිය යුතුයි!
You bleeding-heart doves...
ඔය ලේ ගලන හදවත් පරෙවියන්...
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
Sieg, you bastard!
සීග්, අවජාතකයා!
Sending the military?
හමුදාව යවනවද?
What else could I call someone with that weak a response?
ඒ තරම් දුර්වල ප්‍රතිචාරයක් තියෙන කෙනෙක්ව මට වෙන මොනවා කියන්නද?
This is dangerous... Far too dangerous!
මේක භයානකයි... ගොඩක් භයානකයි!
What are you trying to say?
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
You people don't understand.
ඔයගොල්ලන්ට තේරෙන්නේ නැහැ.
There is only one way to destroy the Tower of Heaven now.
දැන් ස්වර්ග කුළුණ විනාශ කිරීමට ඇත්තේ එක් මාර්ගයක් පමණි.
Otherwise we are all doomed for sure.
එසේ නොවුවහොත් අපි සියල්ලෝම නිසැකවම විනාශයට පත්වෙමු.
Etherion!
එතරියන්!
What did you say?!
ඔයා කීවේ කුමක් ද?!
The cross-dimensional destruction magic?!
හරස් මාන විනාශ කිරීමේ මායාව?!
Are you mad?!
ඔයාට පිස්සු ද?!
You've seen its predicted destructive power, right?
ඔයා ඒකෙ පුරෝකථනය කරපු විනාශකාරී බලය දැකලා තියෙනවා නේද?
It has the power to destroy an entire country!
එයට මුළු රටක්ම විනාශ කිරීමට බලය තිබෙනවා!
Etherion is our ultimate weapon!
එතරියන් අපේ අවසාන අවියයි!
It's even more dangerous magic than the R-system!
ඒක R-පද්ධතියටත් වඩා භයානක මැජික් එකක්!
However...
කෙසේ වෙතත්...
But with the satellite square, we could target this entire area.
නමුත් චන්ද්‍රිකා චතුරස්‍රය සමඟ, අපට මෙම මුළු ප්‍රදේශයම ඉලක්ක කළ හැකිය.
And the only thing that could destroy such a large building is Etherion!
මෙතරම් විශාල ගොඩනැගිල්ලක් විනාශ කළ හැකි එකම දෙය එතරියන් පමණයි!
I concur.
මම එකඟයි.
Ultear, you too?
අල්ටියර්, ඔයත්?
There are 9 of us in total. Only three more are needed.
අපි ඔක්කොම 9 දෙනෙක් ඉන්නවා. තව තුන් දෙනෙක් විතරයි ඕනේ.
If three more people agree than we fire Etherion!
අපි එතෙරියන්ව අස් කරනවාට වඩා තුන් දෙනෙක් එකඟ වුණොත්!
There's no time!
වෙලාවක් නැහැ!
We can't let him use the R-system!
අපිට එයාට R-පද්ධතිය පාවිච්චි කරන්න දෙන්න බෑ!
That will end with your twin brother Jellal losing his life, you know.
ඒක අන්තිමට වෙන්නේ ඔයාගේ නිවුන් සහෝදරයා වන ජෙලාල්ගේ ජීවිතය නැති වෙන එකකින්, ඔයා දන්නවනේ.
Of course.
ඇත්ත වශයෙන්.
That's just how terrible a system it is.
ඒක කොච්චර භයානක පද්ධතියක්ද කියලා.
Tell me where Jellal is!
ජෙලාල් කොහෙද කියලා මට කියන්න!
There are a lot of lookouts...
ඔත්තු බලන්න ගොඩක් ඉන්නවා...
Should we bust in?
අපි කඩා වැදිය යුතුද?
No! Erza and Happy are captured!
නෑ! අර්සා සහ හැපි අල්ලා ගත්තා!
If we don't do this right, we could put the two of them in danger.
අපි මේක හරියට නොකළොත්, අපි ඒ දෙන්නව අනතුරේ දාන්න පුළුවන්.
That would put us at a disadvantage.
ඒක අපිට අවාසිදායක තත්ත්වයක් ඇති කරයි.
I've found a way in underwater.
මම දිය යට මාර්ගයක් හොයාගත්තා.
Really? That's great!
ඇත්තටම? ඒක නියමයි!
I have been praised!
මට ප්‍රශංසා ලැබුණා!
Not you, but I, Juvia!
ඔයා නෙවෙයි, නමුත් මම, ජුවායා!
Riiight...
රයිට්...
It's about ten minutes underwater.
වතුර යට විනාඩි දහයක් විතර තියෙනවා.
That ain't a problem.
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
Nope.
නැහැ.
No way! Impossible!
කොහෙත්ම නැහැ! කළ නොහැකියි!
Then put this on your head.
එහෙනම් මේක ඔලුවේ තියාගන්න.
It's oxygen trapped in a water shell, so you can breath underwater.
ඒක ජල කවචයක හිරවෙලා තියෙන ඔක්සිජන්, ඒ නිසා ඔයාට දිය යට හුස්ම ගන්න පුළුවන්.
You're awesome!
ඔයා නියමයි!
So... Who are you?
ඉතින්... ඔයා කවුද?
So this is that base of the tower...
ඉතින් මේක තමයි කුළුණේ පාදම...
Where's Erza and Happy?
අර්සා සහ හැපි කොහෙද?
These things are pretty convenient, if a bit tacky...
මේ දේවල් ටිකක් ඇලෙන සුළු වුණත් හරිම පහසුයි...
I made yours a bit smaller, Lucy-san, so I'm impressed you made it.
ලුසී-සැන්, මම ඔයාගේ එක ටිකක් පොඩි කළා, ඒ නිසා මට පුදුමයි ඔයා ඒක හැදුවා කියලා.
Hey, wait a sec there...
හේයි, පොඩ්ඩක් ඉන්න...
Intruders!
ආක්‍රමණිකයෝ!
Crap!
ජරාව!
Who are these infidels!
මේ අවිශ්වාසවන්තයින් කවුද!
Well then...
හොඳයි එහෙනම්...
...guess there's only one thing to do!
...කරන්න තියෙන්නේ එක දෙයයි!
Right!
හරි!
You're asking who we are?
ඔයා අහන්නේ අපි කවුද කියලද?
Your allies attacked us, and you don't even know?!
ඔයාගේ සගයෝ අපිට පහර දුන්නා, ඔයා දන්නේවත් නැද්ද?!
We're Fairy Tail, you idiots!
අපි ෆෙයරි ටේල්, මෝඩයෝ!
That's hot!
ඒක රස්නෙයි!
Ice Make Lance!
අයිස් ලාන්ස් සාදන්න!
That's cold!
ඒක සීතලයි!
A swimsuit!
පිහිනුම් ඇඳුමක්!
Thank you very much!
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි!
Gate of the Maiden, I open thee!
කන්‍යාවගේ දොරටුව, මම ඔබව විවෘත කරමි!
Virgo!
කන්‍යා ලග්නය!
You called for me, Princess?
කුමරියනි, ඔයා මට කතා කළාද?
It's a maid!
ඒ මෙහෙකාරියක්!
Who needs bikini-girl now?
දැන් කාටද බිකිනි කෙල්ලෙක් ඕනේ?
Proceed with the punishment, please...
දඬුවම ක්‍රියාත්මක කරන්න, කරුණාකරලා...
As you wish...
ඔයා කැමති විදිහට...
Damn, what is she?
අපොයි, ඇය මොකක්ද?
Watch out, blades don't affect her!
පරිස්සමෙන්, තල ඇයට බලපාන්නේ නැහැ!
Take this!
මේක ගන්න!
What the heck is with her?
ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
Drip, drip, drop...
බිංදු, බිංදු, බිංදු...
Water Slicer!
වතුර පෙති කපන යන්ත්‍රය!
We're mostly finished here.
අපි බොහෝ දුරට මෙතන ඉවරයි.
Seems like it.
ඒක වගේ පේනවා.
After making all this noise, do you think we'll be...
මෙච්චර ඝෝෂා කළාට පස්සේ, අපි... කියලා ඔයා හිතනවද?
Oh, who am I kidding...
ඔහ්, මම කාවද විහිළු කරන්නේ...
Do I need punishment?
මට දඬුවම් අවශ්‍යද?
Where's the blockhead?
මෝඩයා කොහෙද?
And...
සහ...
They're telling us, "Come on up?"
එයාලා අපිට කියනවා, "ඉහළට එන්න?" කියලා.
Lord Jellal, why are you inviting the intruders inside?
ජෙලාල් උතුමාණනි, ඇයි ඔබ අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන්ට ඇතුළට ආරාධනා කරන්නේ?
I told you, remember? This is a game.
මම ඔයාට කිව්වා, මතකද? මේක ක්‍රීඩාවක්.
They have cleared a stage.
ඔවුන් වේදිකාවක් හිස් කර ඇත.
That is all.
එච්චරයි.
This makes things more interesting.
මෙය දේවල් වඩාත් රසවත් කරයි.
But if we don't hurry with the ceremony...
නමුත් අපි උත්සවය ඉක්මන් නොකළොත්...
The ships we sunk the other day mean that the Council has already...
අපි අනෙක් දවසේ ගිල්වූ නැව්වලින් අදහස් වන්නේ කවුන්සිලය දැනටමත්...
Vidaldus, are you still worried about that?
විඩාල්ඩස්, ඔයා තාමත් ඒ ගැන කරදර වෙනවද?
I-I concur!
මම එකඟයි!
Elder Leiji!
වැඩිහිටි ලීජි!
We have no choice.
අපට වෙනත් විකල්පයක් නැත.
Only two more.
තව දෙකක් විතරයි.
There is no time.
වේලාවක් නොමැත.
They can't stop me.
එයාලට මාව නවත්තන්න බෑ.
Not those fools on the Council, that's for sure.
කවුන්සිලයේ ඉන්න මෝඩයෝ නෙවෙයි, ඒක නම් ස්ථිරයි.
Blockhead!
මෝඩයා!
Don't yell like that!
එහෙම කෑ ගහන්න එපා!
We already made such a big mess downstairs...
අපි දැනටමත් පහළ තට්ටුවේ ලොකු අවුල් ජාලයක් කරලා තියෙනවා...
There's no reason for us to be sneaking around anymore.
අපිට තවදුරටත් හොරෙන් යන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
What are you eating?
ඔයා මොනවද කන්නේ?
It looks like a meal has been prepared.
කෑමක් හදලා වගේ.
Shall you partake, Princess?
කුමරියනි, ඔබ එයට සහභාගි වෙනවාද?
Um, look here...
ම්ම්, මෙතන බලන්න...
That door from before was operated by remote control through magic.
කලින් ඒ දොර මැජික් හරහා දුරස්ථ පාලකයකින් ක්‍රියාත්මක විය.
Our presence is completely known.
අපගේ පැමිණීම සම්පූර්ණයෙන්ම දන්නා කරුණකි.
Then why in the world...
එහෙනම් ඇයි මේ ලෝකේ...
Maybe they're challenging us?
සමහරවිට ඔවුන් අපට අභියෝග කරනවාද?
A challenge?
අභියෝගයක්?
Oh, yes, Princess... Do you think it is appropriate to eat in such attire?
ඔහ්, ඔව්, කුමරියනි... එවැනි ඇඳුමකින් ආහාර ගැනීම සුදුසු යැයි ඔබ සිතනවාද?
Appropriate?
සුදුසුද?
Let us change those clothes...
අපි ඇඳුම් මාරු කරගමු...
Right here?!
මෙතනමද?!
Hey, wait...
හේයි, ඉන්න...
Gray-sama! Don't look!
ග්‍රේ-සමා! බලන්න එපා!
These are clothes from the Spirit World.
මේවා ආත්ම ලෝකයේ ඇඳුම්.
What do you think? I know, I know... I look good...
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම දන්නවා, මම දන්නවා... මම හොඳ පෙනුමක් තියෙනවා...
That's pretty cute!
ඒක හරිම හුරතල්!
Juvia is so frustrated!
ජුවායා ගොඩක් කලකිරිලා!
He lllikes her!
ඔහු ඇයට කැමති වෙයි!
Please don't roll your tongue...
කරුණාකරලා දිව දාන්න එපා...
Where did you learn to mimic Happy?
ඔයා හැපීව අනුකරණය කරන්න ඉගෙන ගත්තේ කොහෙන්ද?
Meanwhile, what should I do?
මේ අතරතුර, මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
Princess, I wish you best of luck.
කුමරියනි, ඔබට සුභ පැතුම්!
Thank you, Virgo.
ස්තූතියි, කන්‍යා.
Speaking of which, are you sure you want to stay in those wet clothes?
ඒ ගැන කිව්වොත්, ඔයාට විශ්වාසද ඔයාට ඒ තෙත ඇඳුම් ඇඳගෙන ඉන්න ඕන කියලා?
We'll dry them off in a jiff.
අපි ඒවා ටික වේලාවකින් වියළන්නෙමු.
Human drying machine!
මිනිස් වියළන යන්ත්‍රයක්!
There they are!
අන්න එයාලා!
The intruders!
අනවසරයෙන් ඇතුළු වූවන්!
Erza!
එර්සා!
You're safe!
ඔබ ආරක්ෂිතයි!
Cool...
නියමයි...
Why are you here?
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
Why?
ඇයි?
Um... Juvia is...
ම්... ජුවියා තමයි...
Go back!
ආපසු යන්න!
This is not a place you should have come!
මේක ඔයා එන්න ඕන තැනක් නෙවෙයි!
Don't go sayin' that, Erza!
එහෙම කියන්න එපා, අර්සා!
If we retreat with our tails between out legs,
අපි අපේ වලිග කකුල් අතර තබාගෙන පසුබැස්සොත්,
that'll shame the name of Fairy Tail!
ඒක Fairy Tail කියන නමටත් ලැජ්ජාවක් වෙයි!
I am not going to let that Blockhead off easy!
මම ඒ මෝඩයාව ලේසියෙන් අතාරින්නෑ!
I said go back.
මම කිව්වා ආපහු යන්න කියලා.
But...
නමුත්...
Happy's been kidnapped!
හැපිව පැහැරගෙන ගිහින්!
You expect me to leave him?
ඔයා බලාපොරොත්තු වෙන්නේ මම එයාව දාලා යයි කියලද?
Happy?
සතුටුද?
Millianna couldn't have...
මිලියානාට... වෙන්න බෑ.
Where is he?
ඔහු කොහේ ද?
I don't know...
මම දන්නේ නැහැ...
The ocean?
සාගරය?
Okay, got it!
හරි, තේරුණා!
What do you get?
ඔබට ලැබෙන්නේ කුමක්ද?
Happy is waiting for me!
සතුට මා එනතුරු බලා සිටී!
Natsu...
නට්සු...
That idiot.
ඒ මෝඩයා.
Natsu-san...
Natsu-san...
We're going too!
අපිත් යනවා!
No!
නැහැ!
Millianna loves cats above all else.
මිලියානා සියල්ලටම වඩා බළලුන්ට ආදරෙයි.
I cannot believe that she would do harm to Happy.
ඇය හැපීට හානියක් කරයි කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
I will take responsibility for bringing both of them back.
ඒ දෙන්නවම ආපහු ගෙන්න ගන්න වගකීම මම ගන්නවා.
You get away from here as quickly as you can.
ඔයා පුළුවන් තරම් ඉක්මනට මෙතනින් යන්න.
No! Not without you, Erza!
නෑ! ඔයා නැතුව බෑ, එර්සා!
This is my problem!
මේකයි මගේ ප්‍රශ්නේ!
I do not want to get you involved.
මට ඔබව මේකට සම්බන්ධ කරගන්න ඕන නෑ.
It's already plenty our problem.
ඒක දැනටමත් අපිට තියෙන ප්‍රශ්න ගොඩයි.
You saw Natsu, right?
ඔයා නට්සුව දැක්කා නේද?
Erza, what is this tower? Who is Jellal?
එර්සා, මේ කුළුණ මොකක්ද? ජෙලාල් කියන්නේ කවුද?
I understand if you don't want to tell us...
ඔයා අපිට කියන්න අකමැති නම් මට තේරෙනවා...
You said that they used to be your companions, right?
ඔයා කිව්වා එයාලා ඉස්සර ඔයාගෙ සහචරයෝ කියලා, හරිද?
But now we're your companions...
නමුත් දැන් අපි ඔබේ සහචරයින්...
We're on your side, no matter what Erza!
අපි ඔබේ පැත්තේ, කුමක් වුවත් එර්සා!
You heard the lady.
ඔයාට ඒ කාන්තාව ඇහුණා.
Go back!
ආපසු යන්න!
Erza...
එර්සා...
This isn't like you, Ms. Erza...
මේක ඔයා වගේ නෙවෙයි මිස් අර්සා...
You'd usually say, "Follow me and no complaining!"
ඔබ සාමාන්‍යයෙන් කියන්නේ, "මාව අනුගමනය කරන්න, පැමිණිලි කරන්න එපා!" කියලා.
We'll lend you a hand.
අපි ඔබට උදව් කරන්නම්.
Even you get scared sometimes, right?
සමහර වෙලාවට ඔයාටත් බය හිතෙනවා නේද?
I'm sorry.
මට කණගාටුයි.
Whether I win or lose this battle, I will vanish from this world...
මේ සටනින් මම දිනුවත් පැරදුනත්, මම මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වෙනවා...
What do you mean?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
This is a future I cannot oppose.
මේක මට විරුද්ධ වෙන්න බැරි අනාගතයක්.
Therefore...
එබැවින්...
Therefore while I still exist, I'll tell you everything.
ඒ නිසා මම තවමත් ජීවත්ව සිටියදී, මම ඔබට සියල්ල කියන්නම්.
The name of this tower is the Tower of Heaven.
මෙම කුළුණේ නම ස්වර්ග කුළුණයි.
Also known as the R-system.
R-පද්ධතිය ලෙසද හැඳින්වේ.
More than ten years ago...
අවුරුදු දහයකටත් වඩා කලින්...
A black-magic religious cult
කළු මැජික් ආගමික නිකායක්
constructed it in order to cast a forbidden spell to resurrect someone from the dead.
මළවුන්ගෙන් කෙනෙකු නැවත නැඟිටුවීම සඳහා තහනම් මන්ත්‍රයක් කිරීමට එය ඉදිකරන ලදී.
It requires a large number of living sacrifices.
ඒ සඳහා විශාල ජීවිත පරිත්‍යාගයන් අවශ්‍ය වේ.
Also, through the slave-labor of the sacrificial humans,
තවද, පරිත්‍යාගශීලී මිනිසුන්ගේ වහල් ශ්‍රමය හරහා,
they amplified the magical power they needed.
ඔවුන් ඔවුන්ට අවශ්‍ය ඉන්ද්‍රජාලික බලය වැඩි දියුණු කළහ.
I was also one of those living sacrifices when I was little.
මම පොඩි කාලේ ඒ ජීවමාන පූජාවලින් කෙනෙක්.
Those who tried to escape, or rebelled...
පැන යාමට උත්සාහ කළ හෝ කැරලි ගැසූ අය...
One by one they disappeared.
එකින් එක ඒවා අතුරුදහන් විය.
There was no peace of mind.
හිතට කිසිම සැනසීමක් තිබුණේ නැහැ.
We lived in constant fear.
අපි නිරන්තර බියෙන් ජීවත් වුණා.
Even so, I made friends who I could open up to.
එහෙම වුණත්, මට විවෘතව කතා කළ හැකි මිතුරන් ඇති කර ගත්තා.
Even if it was for only a brief moment...
එය කෙටි මොහොතකට වුවද...
And one of the people I knew then was Jellal.
ඒ කාලේ මම දැනගෙන හිටපු කෙනෙක් තමයි ජෙලාල්.
Erza!
එර්සා!
Hey, hang in there!
හේයි, ඔහොම ඉන්න!
Your eye...
ඔබේ ඇස...
What have they done... Erza...
එයාලා මොනවද කරලා තියෙන්නේ... අර්සා...
What did we do to deserve this, Erza?
අපි මේකට සුදුසු වෙන්න මොනවද කළේ එර්සා?
No!
නැහැ!
Jellal...
එහි තේරුම...
Erza, thank goodness!
එර්සා, දෙවියන්ට ස්තූතියි!
It's okay now. I've come to save you.
දැන් කමක් නෑ. මම ආවේ ඔයාව බේරගන්න.
H-How?
එච්-කොහොමද?
There's no turning back now.
දැන් ආපසු හැරීමක් නැහැ.
We have to fight.
අපි සටන් කළ යුතුයි.
Fight?
සටන් කරන්නද?
Damn it!
ඒකට සාප වේවා!
It's the magic troops!
ඒ මැජික් හමුදා!
I wonder if Sis is okay?
සිස් හොඳින්ද කියලා මට හිතෙනවා?
Grandpa Rob, you came back alive from that room, right?
රොබ් සීයා, ඔයා ඒ කාමරෙන් පණ පිටින් ආවා නේද?
What in the world is that place...
ඒ ලෝකේ මොකක්ද ඒ තැන...
I think Erza-chan should be fine...
මම හිතන්නේ අර්සා-චාන් හොඳින් ඉන්න ඇති...
As long as you have a strong heart, they can't steal your soul.
ඔබට ශක්තිමත් හදවතක් ඇති තාක් කල්, ඔවුන්ට ඔබේ ආත්මය සොරකම් කළ නොහැක.
What is that supposed to mean?
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
Get in there.
එතනට යන්න.
Sis!
ඔව්!
Erza...
එර්සා...
Hey, where's Jellal?
හේයි, ජෙලාල් කොහෙද?
It's time for work!
වැඩට යන්න වෙලාව හරි!
Leave her be.
ඇයට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
Just be glad she's back alive at a time like this...
මේ වගේ වෙලාවක ඇය ආපහු ජීවතුන් අතර ඉන්න එක ගැන සතුටු වෙන්න...
But...
නමුත්...
They must have taken a replacement.
ඔවුන් ආදේශකයක් ගන්න ඇති.
No more...
තවත් බැහැ...
I can't stand this anymore!
මට මේක තවත් දරාගන්න බෑ!
Quiet down there!
එතන නිහඬයි!
Calm down, Sho!
සන්සුන් වෙන්න, ෂෝ!
It'll be okay... I'm here beside you.
කමක් නෑ... මම ඔයා ළඟ ඉන්නවා.
Prepare yourself.
ඔබ සූදානම් වෙන්න.
No!!
නෑ!!
We have to fight.
අපි සටන් කළ යුතුයි.
Why, you...
ඇයි, ඔයා...
What are you doing?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
Hey...
හේයි...
No way...
කොහෙත්ම නැහැ...
They're rebelling!
ඔවුන් කැරලි ගහනවා!
Erza, what are you...
අර්සා, ඔයා මොකක්ද...
Take their weapons!
ඔවුන්ගේ ආයුධ ගන්න!
If we obey them, or run away, we'll never be free!
අපි ඔවුන්ට කීකරු වුණොත්, නැත්නම් පලා ගියොත්, අපිට කවදාවත් නිදහස් වෙන්න බැහැ!
We have to fight!
අපි සටන් කළ යුතුයි!
For our freedom, rise up and fight!
අපේ නිදහස වෙනුවෙන්, නැඟිට සටන් කරන්න!
For our freedom...
අපේ නිදහස වෙනුවෙන්...
To save Jellal... We rose up and fought.
ජෙලාල්ව බේරගන්න... අපි නැගිටලා සටන් කළා.
Jellal was our leader... He had a strong sense of justice, and I looked up to him.
ජෙලාල් අපේ නායකයා... ඔහුට යුක්තිය පිළිබඳ දැඩි හැඟීමක් තිබුණා, මම ඔහු දෙස ගෞරවයෙන් බැලුවා.
But...
නමුත්...
But it was right at that moment that Jellal turned into a completely different person.
නමුත් ජෙලාල් සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස් පුද්ගලයෙකු බවට පත් වූයේ ඒ මොහොතේය.
If it is possible to call a person "evil," then that is what I shall call Jellal.
පුද්ගලයෙකුට "නපුරු" ලෙස හැඳින්විය හැකි නම්, මම එය ජෙලාල් ලෙස හඳුන්වන්නෙමි.
Natsu, have you heard a strange voice at night lately?
නට්සු, ඔයාට මෑතකදී රෑ අමුතු කටහඬක් ඇහුනාද?
A strange voice?
අමුතු කටහඬක්?
I haven't heard anything weird myself...
මට නම් අමුතු දෙයක් ඇහිලා නැහැ...
I can hear it...
මට ඒක ඇහෙනවා...
Night after night, a girl's voice, softly sobbing...
රෑට රෑට, ගැහැණු ළමයෙකුගේ කටහඬක්, මෘදු ලෙස අඬනවා...
Seriously?
ඇත්තටම?
That sounds pretty cool!
ඒක නම් සුපිරියි වගේ!
I don't think it's cool at all!
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක කොහෙත්ම සිසිල් කියලා!
Next time: Voice of Darkness!
ඊළඟ වතාවේ: අන්ධකාරයේ හඬ!
So, what is that poltergeist saying?
ඉතින්, ඒ පෝල්ටර්ජිස්ට් මොනවද කියන්නේ?
"The rent... Oh, the rent!" etc...
"කුලිය... ඕ, කුලිය!" ආදිය...
I'm pretty sure that's just Lucy.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඒ ලුසී විතරයි කියලා.